雨上がりの空を仰ぐたび
비가 갠 뒤의 하늘을 올려다볼때마다
泣きむしだったころのぼくを思う
울보였단 시절의 날 떠올려
誰かの背中をがむしゃらに追いかけた
누군가의 뒤를 무턱대고 쫓아다녔다
つよくなりたいって
강해지고 싶다면서
今は風に消えたありがとう
지금은 바람에 날아간 '고마워'
僕がつよくなれているのかな
난 강해져 있는걸까
答えはまだ出そうにないからさ
답은 아직 알 수 없는거니까
やっぱりまだあるいていくよ
역시 아직 걸어가보자
さあ行こう
자 가자
たち止ることなく
멈추지말고
流れるときに負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かいつづけよう
몇번이고 계속 맞서자
大切なもの失くないから
소중한것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れるこえは
내 안에 흐르는 목소리는
ずっとずっと僕を支えてる
계속 계속 나를 지탱시켜줘
いたずらな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해되지만
逃げ出さないから
도망치지 않을거야
さあ行こう
자 가자
たち止ることなく
멈추지 말고
流れるときに負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かいつづけよう
몇번이고 계속 맞서자
大切なもの失くないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じたその先えと
믿음 그 너머로
시대는 대해적 시대
전설의 해적왕
골드 로져가 남긴
보물인 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹어
고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로
여러 모험을 극복하는
루피와 그 일행들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없을 정도가 됐다
두근 거리지?
다음은 어떤 모험이 기다리고 있을까?
일행은 신세계를 목표로 오늘도
그랜드 라인을 헤쳐나간다
동료와 떨어진 루피는
공개처형을 당하는 에이스를 구하기위해
마린포드에 도달한다.
처형대를 목표로하는 루피와 흰수염해적단
하지만 포위벽에 가로막혀 만내로 갇혀버린다
그러던중 루피는 징베의 도움을받아
포위벽을 무너뜨려 드디어 광장으로 돌입한다
루피~
지금 갈게
에이스~
뭐...뭐지??
갇혀버렷어!
무슨 꿍꿍이냐!
시작해라 아카이누
유성 화산
마그마가 하늘에?!
아무대도 못간다
얼음을 녹여서 발판을 뺏어라
미안허이
작전은 순조롭다
지금부터 포트거스.D.에이스의 처형을 집행한다
징베!!
너에게 부탁이 있다!
해류 한판엎어치기
아라라 드디어 여기까지
당당히 들어왓구먼
드래곤의 아들
무섭구만
이 젊음
에이스를
돌려받아야겠다
고무고무
스탬프 게틀링
최종국면 돌입
흰수염 기사회생의 한수
아...저 3대장을 상대로 정면으로 덤벼들다니
터무니 없는 바보야
저 녀석 죽고 말 거야
기어 세컨드
저런 녀석들을 상대할 여유는 없어
어린애 눈속임이로군
느려
루피 씨
내가 뭐랬어
제길
시작해라
예
처형해라!
에이스
에이스 씨
에이스!
에이스
누구냐?
네놈
흰 수염과 옛 원한이 있는 넌
우리에게 유리하게 움직일 거라 생각했는데
크로커다일
저 녀석
뭐야, 내가 나설 때가 아녔어
어르신의 목숨을 노렸던 남자가
어떤 심경의 변화로
저런 빈사의 영감은 나중에 없애지
그 전에 네놈들이 기뻐하는
얼굴이 보고 싶지 않단 말야
어이어이~ 악어 자식
도..도플라밍고
네놈, 날 거절하고 흰 수염과 손 잡는 거냐?
질투나잖아
난 누구와도 손 잡지 않아
날 무시하는 건 마찬가지잖아
그렇지
뭔지 모르겠지만 덕분에 살았어
거기까지다, 밀짚모자
죽어라
내 방해를 하지 마!
거기 서라, 밀짚모자
더 이상 못 간다
- 비켜
- 체
월보
철괴 쇄
고무고무
- 철괴
- 불렛
밀짚모자를 저지해라
더 이상 접근시키지 마
사카즈키 대장님
아파! 제길!
네 할아버지는 은인이지만 할 수 없지
사나이가 스스로 선택한 죽음의 길
이놈, 루피에게 손을 대면
대장님!
저건
1번대 대장 마르코
고마워
살았어
별 거 아냐
광장에 3명의 침입을 허용했다
능력자는 포위벽을 넘어올 거다
3… 3명?
혹시 나도 그 셋에 들어가 있나?
대체 어디서 들통난 거지?
그 대장 아오키지의 공격을
간발의 차로 피하고
몇 차례의 사선을 뛰어넘어
힘겹게 여기까지 왔는데
이래선 목숨이 몇 개가 있어도 모자라
안전한 장소는 어디란 말이야?
추격자인가!
저건…
마린 포드 만내
오즈를 향해 바다를 건너!
무슨 일이 있어도 광장으로 들어간다
원수님
만내의 해적들이 수상한 움직임을
오즈를 향해 바다를 건너!
무슨 일이 있어도 광장으로 들어간다
해적들이 절박해졌다
포위벽의 구멍을 수비해
예
배도 발판도 잃고 이성을 잃었나
어리석은 해적놈들
더할나위 없는 표적이다
쏴라
주저하지 마라!
그대로 직진해
오즈를 향해 전진해
광장에 올라
이 녀석들 뭐야?
이 상황에서도 전혀 사기가 떨어지지 않아
전진!
전원, 배에 올라타
꼭 잡아
설마 배가
큰일입니다
만내에 코팅선이 한 척 더 나타났습니다
이런, 계속 해저에 숨어있었던 거야
우리 배가 전부 나왔다고 한 적은 없다
패들쉽입니다
이쪽에 곧장 돌진해 옵니다
뭐야?!
모비딕 호을 격침해라!
아냐! 배가 아냐!
오즈를 쏴라!
오즈?
이미 늦었다
간다, 모두
배를 끌어올렸다
포위벽 안에 침입을 허용했습니다!
광장에 들어왔다
에이스를 구하자!
해군 본부를 함락해!
기다려, 에이스!
당했군
작은 쥐구멍 하나
철저하게 노려왔다
포위벽은 우리에게도 장애가 될 수 있어
아버지!
흰 수염
아직 목은 붙어있나? 에이스
해냈다
이걸로 에이스를 구해…
오즈!
에이스를 반드시…
오즈…
흰 수염이 광장에 내려왔다
물러나 있거라, 아들들아
얘들아! 에이스를 구하고 해군을 물리쳐라!
거프
이거 우리도 멀쩡히 끝날 것 같지 않군
지금 갈게, 에이스
To be continued
마침내 에이스의 눈앞까지 온 흰 수염
하지만 아오키지, 아카이누
두 대장이 흰 수염을 상대하고
전장은 큰 난전이 된다
그 와중 한순간의 틈을 뚫고
마르코가 단숨에 에이스에게 다가간다
다음회 원피스
루피, 힘을 다하다
오리스 광장의 총력전
난 해적왕이 될 거야